Домашнее задание 2.

Для выполнения домашнего задания создайте ветку с названием урока (Например Lesson_2). После выполнения ДЗ сделайте commit (git commit) и загрузите его в удаленный репозиторий  GitHub (git push) 

Задание 1. Написать метод, принимающий на вход два целых числа и проверяющий, что их сумма лежит в пределах от 10 до 20 (включительно), если да – вернуть true, в противном случае – false.

Задание 2. Написать метод, которому в качестве параметра передается целое число, метод должен напечатать в консоль, положительное ли число передали или отрицательное. Замечание: ноль считаем положительным числом.

Задание 3. Написать метод, которому в качестве параметра передается целое число. Метод должен вернуть true, если число отрицательное, и вернуть false если положительное.

Задание 4. Написать метод, которому в качестве аргументов передается строка и число, метод должен отпечатать в консоль указанную строку, указанное количество раз;
* Написать метод, который определяет, является ли год високосным, и возвращает boolean (високосный - true, не високосный - false). Каждый 4-й год является високосным, кроме каждого 100-го, при этом каждый 400-й – високосный.

Задание 6. Задать целочисленный массив, состоящий из элементов 0 и 1. Например: [ 1, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 0 ]. С помощью цикла и условия заменить 0 на 1, 1 на 0;

Задание 7. Задать пустой целочисленный массив длиной 100. С помощью цикла заполнить его значениями 1 2 3 4 5 6 7 8 … 100;

Задание 8. Задать массив [ 1, 5, 3, 2, 11, 4, 5, 2, 4, 8, 9, 1 ] пройти по нему циклом, и числа меньшие 6 умножить на 2;

Задание 9. Создать квадратный двумерный целочисленный массив (количество строк и столбцов одинаковое), и с помощью цикла(-ов) заполнить его диагональные элементы единицами (можно только одну из диагоналей, если обе сложно). Определить элементы одной из диагоналей можно по следующему принципу: индексы таких элементов равны, то есть [0][0], [1][1], [2][2], …, [n][n];

Задание 10. Написать метод, принимающий на вход два аргумента: len и initialValue, и возвращающий одномерный массив типа int длиной len, каждая ячейка которого равна initialValue;
* Задать одномерный массив и найти в нем минимальный и максимальный элементы ;
** Написать метод, в который передается не пустой одномерный целочисленный массив, метод должен вернуть true, если в массиве есть место, в котором сумма левой и правой части массива равны.

Задание 11. Полностью разобраться с кодом, попробовать переписать с нуля, стараясь не подглядывать в методичку.

Задание 12. Переделать проверку победы, чтобы она не была реализована просто набором условий, например, с использованием циклов.
* Попробовать переписать логику проверки победы, чтобы она работала для поля 5х5 и количества фишек 4. Очень желательно не делать это просто набором условий для каждой из возможных ситуаций;
*** Доработать искусственный интеллект, чтобы он мог блокировать ходы игрока.
Примеры:
checkBalance([2, 2, 2, 1, 2, 2, ||| 10, 1]) → true, т.е. 2 + 2 + 2 + 1 + 2 + 2 = 10 + 1
checkBalance([1, 1, 1, ||| 2, 1]) → true, т.е. 1 + 1 + 1 = 2 + 1
граница показана символами |||, эти символы в массив не входят и не имеют никакого отношения к ИЛИ.

*** Написать метод, которому на вход подается одномерный массив и число n (может быть положительным, или отрицательным), при этом метод должен сместить все элементы массива на n позиций. Элементы смещаются циклично. Для усложнения задачи нельзя пользоваться вспомогательными массивами. Примеры: [ 1, 2, 3 ] при n = 1 (на один вправо) -> [ 3, 1, 2 ]; [ 3, 5, 6, 1] при n = -2 (на два влево) -> [ 6, 1, 3, 5 ]. При каком n в какую сторону сдвиг можете выбирать сами.
